pre (WLP),  in(LWP),  post order (LPW)
stog
bst nast- jeśli jest prawe poddrzewo to jego minimum. Jeśli nie ma  poprzednik , 
złożoność obliczeniowa (optymistyczna, pesymistyczna, przeciętnej)
shellsort złożoność obliczeniowa O(n do 3/2)
quicksort złożność Liniowo-logarytmiczna)
mergesort zapotrzebowanie na pamięć
insert sort (przez wstawianie) - prawie uporzadkowane
selectsort, bubblesort (pamięciowa O(1)), insertsort - kwadratowa złożność obliczeniowa

sort przez wstawianie : 
1. wyszukaj minimalną wartość z tablicy spośród elementów od i+1 do końca tablicy
2. zamień wartość minimalną, z elementem na pozycji i

